"Ok d'accord entrer entrez entrée ok fin" est un First Person Shooter à niveaux où le but est de tuer tous les redoutables cylindres rouges à l'aide des boules de neige magiques (clic gauche).

Les ennemis présents dans la version beta sont:
-Le Walker, un cylindre qui, une fois détecté le personnage, marche vers lui en essayant de lui faire des dégàts corps-à-corps;
-Le Runner, une sorte de walker plus athlétique et plus maigre qui court au lieu de marcher;
-Le Gros Porc, une sorte de walker moins athlétique, plus gros et plus résistant, qui marche plus lentement, mais qui fait plus de dégàts et qui est uniquement vulnérable à la tête.

Le décor est entièrement en gris/blanc, à l'exception des objets verts qui permettent une intéraction avec le joueur pour pouvoir atteindre des plateformes autrement inaccessibles. Une fois l'objet saisi (clic droit), le joueur peut:
-les tourner (R);
-les lâcher (clic droit à nouveau);
-les lancer pour faire des dégàts aux ennemis (clic gauche).

Les ajouts / modifications pour la version finale:
-Un pathfinding et une meilleure IA pour les ennemies;
-Ajout des ennemis sniper et shooter et peut être des boss;
-Les niveaux du jeu;
-Ajout de bruitages;
-Ajout d'effets comme la boule de neige qui explose ou autre;
-Amélioration des titres etc;
-Peut être ajout de quelques affichage utilisateur;
-Et une histoire passionante!

Un build est disponible dans le dossier Build. Sinon veuillez lancer la scène MainMenu pour lancer le jeu.

Pour ce qui est de la répartition du travail dans l'équipe, Guillaume s'est principalement consacré au joueur, objets dynamiques et intéraction entre les scènes et menus;
Nabil s'est occupé de tous les types d'ennemis et leurs IA;
et Tiphaine s'est occupé de toute la création des niveaux, des bonus et des types de sols ainsi que le téléporteur.
