"Ok d'accord entrer entrez entrée ok fin" est un First Person Shooter à niveaux où le but est de tuer tous les redoutables cylindres rouges à l'aide des boules de neige magiques (clic gauche).

Les ennemis présents dans le jeu sont:
-Le Walker, un cylindre qui, une fois détecté le personnage, marche vers lui en essayant de lui faire des dégàts corps-à-corps;
-Le Runner, une sorte de walker plus athlétique et plus maigre qui court au lieu de marcher;
-Le Gros Porc, une sorte de walker moins athlétique, plus gros et plus résistant, qui marche plus lentement, mais qui fait plus de dégàts et qui est uniquement vulnérable à la tête.
-Le Shooter, un tireur qui va courir pour aller chercher le personnage avant de lui tirer dessus avec hargne.
-Le Sniper, un super tireur d'élite ultra entrainé qui ne rate jamais sa cible, mais par contre il est cloué au sol c'est pas très pratique...

Le décor est entièrement en gris/blanc, à l'exception des objets verts qui permettent une intéraction avec le joueur
pour pouvoir atteindre des plateformes autrement inaccessibles et certains sols spéciaux. Une fois l'objet saisi (clic droit), le joueur peut:
-les tourner (R);
-les lâcher (clic droit à nouveau);
-les lancer pour faire des dégàts aux ennemis (clic gauche).

Un build est disponible dans le dossier Build. Sinon veuillez lancer la scène MainMenu pour lancer le jeu.

Pour ce qui est de la répartition du travail dans l'équipe, Guillaume s'est principalement consacré au joueur, objets dynamiques et intéraction entre les scènes, menus et scène de fin;
Nabil s'est occupé de tous les types d'ennemis et leurs IA;
et Tiphaine s'est occupé de toute la création des niveaux, des bonus et des types de sols ainsi que le téléporteur.
Les bruitages ont été fait avec amour et passion par toute l'équipe et quelques memes de l'Internet.
